Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
940 миллисекунд! 940 миллисекунд Тацуя тазартады
Сен оны тазаладың, Тацуя-сан!
Соңында... Мен оны үшінші рет тазалауға тырыстым, иә? О, мен оны үшінші әрекетте шешіп алдым.
B-Бірақ бұл күтпеген жағдай болды. Бірақ... бұл таң қалдырды.
Осылайша сіз практикалық дағдылармен күресесіз...
Тацуя-сан, сен практикалық дағдылардан өте нашар едің.
Күтпеген? Мен өзімнің қабілетсіздігімді бірнеше рет айтқан жоқпын ба? Мен мұны өзіме бірнеше рет айттым деп ойлаймын, бұл мені таң қалдырды.
Иә, иә, мен сенің бұлай айтқаныңды естідім... Бірақ мен сені қарапайым деп ойладым... Сіз сұрағаныңызға сенімдімін.
Кішіпейіл болу
Мен мұны өзім айту керек пе, білмеймін, Өзім айтсам да
Менің тәжірибелік дағдыларым басқалар сияқты жақсы болса ше? бірақ практикалық дағдылар бойынша тіпті орташа болсам, мен бұл сыныпта болмас едім.
Мен бұл сыныпқа түспес едім.
Иә...дұрыс. Иә, дұрыс айтасыз. Егер сіз практикалық дағдыларды жақсы меңгерсеңіз ...
Егер Тацуя практикалық дағдыларға да шебер болса.
Сіз өте мінсіз болар едіңіз, Мүмкін бұл сәл мінсіз және жақындау қиын болған шығар.
және өте қол жетімді емес, менің ойымша.
Тацуя-сан? Тацуя-сан
Ащы сезінбейсіз бе? Өкінбейсіз бе?
Не туралы?
Сізде шынымен талант болса да... Менің қабілетім бар болса, мені қабілетім жоқ сияқты қалай бағалауға болады?
сізде мүлде жоқ сияқты бағаланды...
Әдетте бұл кез келген адамды ашуландырады деп ойлаймын. Әдетте бұл көңілсіз болар еді деп ойлаймын.
Бірақ бұл сізді онша мазаламайтын сияқты... Бірақ Тацуя-сан онша мән бермейтін сияқты.
Өңдеу жылдамдығы да шешуші фактор болып табылады. Өңдеу жылдамдығы да маңызды фактор болып табылады
Қабілеті жоқ десек қателеспейміз.
Бірақ егер сіз оны шынымен іске асыратын болсаңыз, Бірақ тәжірибені алсақ
шындық, сіз оны әлдеқайда жылдамырақ іске қоса аласыз, солай емес пе? Тацуя-сан, сіз оны тезірек іске қоса аласыз деп ойлаймын.
Сізді бұлай ойлауға не мәжбүр етеді? Неліктен олай ойлайсың?
Бірінші әрекетте...
Тацуя-сан, бір кезде сиқырлы реттілігіңді жойып, оны нөлден қайта құрдың, солай емес пе? Тацуя-сан, сен сиқырлы формуланы тастап, оны қайта құрастырушы едің.
Уақыт бойынша сіз белсендіру тізбегін оқып, бірінші сиқырлы ретті бір уақытта құрдыңыз.
Белсендіру формуласын жүктеу және бірінші сиқырлы формуланы құру параллель болды
Мұны көргенде ойға қалдым. Мен мұны көргенде солай ойладым.
Егер Тацуя-санда сиқырдың мұндай деңгейі болса, онда Осы деңгейдегі заклинание үшін,
сіз белсендіру тізбегін пайдаланбай-ақ сиқырлы тізбекті тікелей құра аласыз. Мен белсендіру формуласын қолданбай-ақ сиқырлы формуланы құруға болады деп ойладым.
Мен сені соншалықты көп көремін деп ойламаппын.
Мен оны сонша қарады деп ойламадым.
Сенің көздерің өте жақсы. Күткендей, көздерің жақсы.
Әрине, бір жүйенің негізгі заклинаниелері үшін мен сиқырлы ретімді тікелей құру арқылы жылдамырақ шақыра аламын. Әрине, егер әңгіме негізгі бір жүйе туралы болса
Сиқырлы формуланы тікелей жасау арқылы оны тезірек қосуға болады.
Бірақ бұл әдіс көптеген процестерді қамтымайтын заклинание үшін ғана жарамды. Бірақ бұл қол тек бірнеше қадамды қажет ететін сиқырды қолдана алады.
Мысалы, қозғалу, ас үйден үстелге жұмыртқа арқылы құбылыстарды түрлендіру... (Балалардың шуы)
Тіпті жұмыртқаны ас үйден үстелге жылжытатын оқиға модификациясы жағдайында да.
ол төрт процесстік заклинание шақырады. 4-қадамдық сиқыр қажет
Қозғалыс пен тоқтата тұруды бұл сиқырдан алып тастаңыз, Жылжыту және тоқтату қадамдарын өткізіп жіберсеңіз,
Іске қосу жылдамырақ, бірақ жұмыртқа бұзылады.
Бірақ шайқаста қарсыласыңызды соққыға жығу үшін соққыны сіңірудің қажеті жоқ, Алайда тұлға аралық шайқаста қарсыласты ұшыру кезінде
Соққыны жұтудың қажеті жоқ болғандықтан, оны бір процесте аяқтауға болады
сондықтан оны бір процесспен аяқтауға болады.
Мен бес процесті ең көп орындайтындықтан, бұл мен істей алатын ең жақсы нәрсе. Егер мен тек 5 қадам жасай алсам, міне осы.
Менің ойымша, бес процесс ұрыс үшін жеткілікті болар еді...
Мен жауынгерлік қолдану үшін сиқырды зерттеп жатқан жоқпын. Мен шайқас үшін сиқырды үйреніп жатқан жоқпын.
Біз сиқырды пайдаланып энергияны дамытуды мақсат етеміз. Менің мақсатым - энергияны дамыту үшін сиқырды қолдану.
Ол үшін маған белсендіру реттілігі арқылы шақырылатын бірнеше процесті заклинание қажет. Бұл әрекетті орындау үшін бізге белсендіру рәсімі арқылы көп сатылы процесс сиқыры қажет болады.
Міне, сондықтан мен өзімнің төмен дағдыларымды өңдеу үшін әділ бағалануымен өмір сүре аламын. Сондықтан төмен өңдеу жылдамдығына қатысты
Тиісті баға алудың сөзсіз екеніне сенімдімін.
Оны айналып өтуге жол жоқ.
Бұл керемет, Тацуя-сан! Мен сені қатты құрметтеймін!
Бұл керемет, Тацуя-сан, мен сені құрметтеймін.
Сіз сиқырды қолдана аласыз, сондықтан сіз сиқыршы боласыз... Сиқыршы болу қалыпты жағдай, өйткені сіз сиқырды қолдана аласыз.
Бұл қалыпты әдіс.
Бірақ сіздің жеке мақсаттарыңыз бар, сіз сиқырды сол үшін оқисыз! Тацуяның өз мақсаты бар
Сондықтан сіз сиқырды үйреніп жатырсыз, солай ма?
Жоқ... Расында, бұл рас, бірақ... Бұл рас.
Мен өзім жаңадан бастайын деп жатырмын!
Мен өз ойымды өзгертемін
Ал...
Бастапқыда мен тек сиқырмен айналыстым Мен бастапқыда
Мен бұл көзді басқару үшін сиқырды зерттеп жатырмын.
осы көздерді басқаруды үйренуім үшін...
Болашақта сиқырмен бірдеңе жасағың келе ме? Мен үшін бұл ешқашан сиқырды пайдаланып бірдеңе істеуді қалау туралы болған емес...
Мен бұл туралы ешқашан терең ойлаған емеспін.
Мен бұл туралы қазірден бастап мұқият ойластырамын. Мен бұған байыпты ой саламын!
Эй, эй... Мизуки... Эй, эй Мизу…
Иә, шынымен! Алдыңа мақсат қойғанша, Дұрыс, мақсатың айқын болса.
Кішкене жала арқамызды сындырмайды, солай ма? Кішкене жала жауып, көңілің түспейді ғой?
Қадірлі мақсаттарымызға қол жеткізгенше! Маңызды мақсаттарыңызға жете алсаңыз
Бұл мектептегі біздің бағаларымыз тек екінші дәрежелі! Мектептегі бағалар екінші дәрежелі нәрсе, солай емес пе?
Өмірдің мәні осы емес пе? Біз сол үшін өмір сүріп жатырмыз, солай емес пе?
Адамдар өмірде өз мақсатын іздейді Адамдар не үшін өмір сүргісі келетінін іздеуі керек және...
Эй, Мидзуки, сен несіне толқыдың? Жиз, Мизуки. Сіз не үшін толқып жатырсыз?
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
S-Мұндай әбігерге түскенім үшін кешіріңіз!
Икигай онша сапалы емес. Мен не үшін өмір сүремін? О, келіңдер! Өзіңді қолға ал, Мизуки! Мықты бол, Мизуки.
Бұл соншалықты керемет емес ...
Мен сиқырды қолдана алмасам да, сиқыршы болуға мәжбүр болдым. Сиқырды қолдана алмасам да, мені сиқыршы етіп жаратты.
Қарғыс сияқты... Төртінші жекпе-жекте,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы Әрине, бөлек.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Тұтқа Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу бұл
(сәлем сізге хабарлама жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дірілмейтін дүние ерекше Айнымас дүние, қалыптан тыс ағымдағы жағдай Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
қай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қабырға Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қабырға жай ғана жалғасады; оның неше қабаты бар? Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бұл мен ойлағандай емес Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Бұл көрінгендей емес Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. мен Пошта Джи
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Аняның үйіне қош келдіңіз Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Тыныш қозғала бастаған инстинкт Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шулы Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жол Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ойлар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Мен енді дұрыс ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап шон тармақ Бұл аяусыз, солай ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Мейірім жоқ
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун? Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жоғалған бағыт жабайы болады Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Зорлық-зомбылық (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. (Ей, бұл не?) Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сәлем Эй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
бұл? болып табылады сағат (қадамыңызды қазір бақылаңыз!) бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Парасаттылық қажет емес джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?) болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
болып табылады ауыр ма?! Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
(жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3) Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка уайымдау
уайымдау Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фуки Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер Жүректің кері соғу ырғағы Мен печенье пісірдім. Фуки
Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Фуки Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Менің көзқарасым әлі бұлыңғыр, Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сонда да мен кетуім керек Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Сен маған сенген адамды мен сатамын Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. және маған опасыздық жаса Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Оған көмектесу мүмкін емес. Керней қатты және қатты естіледі. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ла Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Сирена қатты естіледі Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Дыбыс Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қашып кеткенім есімде болса да, Мен қашуды үйрендім Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, ге Г Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Жаңа күн келе жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сен Бүгін шиі Юкине-кун Чау Кеттік
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен оны орындауға ант бердім. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Юкине-кун Ки Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун? Қараңыз
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Қараңыз Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз қалсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келсе де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Үміт ұлғайған хабарды ұстадым «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мес Хабар қараңыз мес Хабар алмасу
бұл Джи
үміт көтерілу көтерілу
Сіз маған өткен күні сұрақ қойдыңыз... Бұл менің алдыңғы жауабым.
Алғашында... Мектепке біздің бәріміз сиқыр емес екенімізді хабарлау деп ойладым... Бастапқыда мектеп бізге сиқырдың бәрі емес екенін айтты.
Мен бұл жеткілікті деп ойладым. Мен мұны сізге айту жеткілікті деп ойладым.
Бірақ қазір мен бұл жеткіліксіз екенін білемін. Бірақ мен бұл жеткіліксіз екенін түсіндім.
Біз не қалаймыз... Біз мектептен емдеуді жақсартуды сұраймыз.
— мектептен біздің жағдайымызды жақсартуды талап ету!
Нақтырақ айтқанда, сіз олардың нені жақсартқанын қалайсыз? Нақты нені өзгерткіңіз келеді?
Ал... бізбен қарым-қатынастың барлық аспектілері! Бұл... жалпы бізге қалай қарайды.
Бізге қалай қарайды? Біздің сыныптар сияқты ма?
1 және 2 курс студенттерінің негізгі айырмашылығы - нұсқаушылардың болуы немесе болмауы...
1-бөлім мен 2-бөлімнің негізгі айырмашылығы – жетекшінің болуы немесе болмауы.
Мен мұны... Содан кейін аға
Сіз мектептерден мұғалімдерді көбірек жалдауды сұрайсыз ба? Мектептің көбірек факультет қосылғанын қалайсыз ба?
Мен соншалықты алысқа барғым келмейді, бірақ... Мен бұлай көп айтқым келмейді.
Олай болса, сіз клубтың қызметі туралы айтасыз ба? Сонымен, бұл үйірме жұмысы ма?
Менің түсінігімше, кендо командасына кендзюцу командасымен бірдей орын бөлінген... Кэндо клубы Кенджуцу клубымен бірдей қарқынға ие.
Гимназия бөлінуі керек еді.
Бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ... Бұл дұрыс болуы мүмкін... бірақ
Тоқтай тұрасың ба, Шиба-кун, ренжімейсің бе? Сонда Шиба-кунның көңілі толмады ма?
Әрине, мен наразымын. Мен бақытты емеспін, әрине.
Өте талғампаз болма. (Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Қазір тек екеуміз ғана қалдық. Мұнда рух бар.
Мен мектептің өзгергенін қалайтын ештеңе жоқ.
Менің бұл мектептен білім беру нысаны ретіндегі үмітім әзірше ғана. Мен оқу орны ретінде мектебімнен үлкен үміт күтпеймін.
Жарияланбаған құжаттарды оқуға рұқсат алғанша Сиқырлы университеттің филиалдарында ғана көруге болатын жалпыға қолжетімді емес құжаттарды қарау құқығы
тек сиқырлы университетке қарасты мектептерде қолжетімді,
және сиқырлы орта мектептің дипломын ал, маған қажет ештеңе жоқ. Сіз сиқырлы орта мектепті бітіру біліктілігін ала аласыз.
Артық ештеңе қажет емес
Айтпақшы, мен кейбір сыныптастарымыздың кәмелеттік жасқа толмағандығына мектепті кінәлағым келмейді, Одан да көп
Тіпті мектеп тыйым салған жаргон сөздерді қолданып, оларды жамандайтын сыныптастарының балалығы.
Мен мектепті кінәлап отырған жоқпын. кім бізге балағат сөздер айтады, мектептің өзі тыйым салады.
Өкінішке орай, мен сіздің ұстанымдарыңызбен бөліспеймін, Мибу ханым. Өкінішке орай, мен үлкендермен бірдей принциптерді ұстанбайтын сияқтымын.
Назар аударыңыз, барлық студенттер! Барлық оқушылар
Біз мектептегі кемсітушілікті жоюға ұмтылатын еріктілер коалициямыз! Біз кампуста кемсітушілікті жоюға бағытталған еріктілердің коалициясы.
Ерікті? Дұрыс... Еріктілер...
Біз студенттік кеңеспен тең шарттарда келіссөздер жүргізу мүмкіндігін талап етеміз Біз студенттер кеңесі мен клуб бірлестігіндеміз.
Тең негізде келіссөздер жүргізуді талап етеді және Сыныптан тыс жұмыстар федерациясы!
Сіз кешігіп қалдыңыз. Кеш болды.
Кешіріңіз Кешіріңіз.
Жағдай қандай?
Олар электр қуатын өшірді, сондықтан олар бұдан былай хабар таратпайды. Қуат өшірілгендіктен, бұдан былай хабар тарата алмаймыз.
Алайда олар есікті құлыптап, ішке кіргізді.
Хабар тарату бөлмесі
Оны сырттан аша алмаймыз ба? Хабар тарату бөлмесі
Мәселе мынада, олар басты кілтті ұрлады, сондықтан... Айтпақшы, олар басты кілтті ұрлап қойған.
Бірақ бұл қылмыс екені анық... Бұл анық қылмыстық әрекет емес пе?
Бұл дұрыс. Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Сол себепті, біз бұл мәселені сақтықпен шешуіміз керек, Сонымен біз де
Оларды ары қарай арандатпау үшін мұқият жауап беру керек.
олардың одан әрі жарылуын болдырмау үшін.
Біз байсалды болғанымыз үшін олардың кенеттен мойынсұнғыш болып кететініне сенбес едім. Біз сақтық танытқандықтан
Бұл олардың есту қабілетін жақсартады деген үмітім аз.
Біз аздап күшті болса да, қысқа мерзімді шешімге ұмтылуымыз керек.
Төраға Джумонджи... Сіз қалай ойлайсыз, төраға Джумонжи?
Бұл туралы сіздің ойыңыз қандай?
Мен... Олармен келіссөздер жүргізуде ешқандай қиындық көріп тұрған жоқпын. Менің ойымша, олармен келіссөздер жүргізген дұрыс.
Әу бастан бұл жай ғана сылтау болды. Бастау үшін бұл жай ғана сылтау.
Егер біз мұны жеткілікті түрде жоққа шығарсақ, бұл олардың алаңдаушылығын жеңілдетуі керек. Нақты теріске шығару маңызды
Бұл ұрпақтың уайымын жояды.
Сонымен, сіз біз жай ғана тұруымыз керек дейсіз бе? Олай болса, осында күтуіміз керек пе?
Мен бұл туралы шешім қабылдай алмаймын.
Осыған байланысты мен әлі бір шешімге келе алмаймын.
Заңсыз әрекеттерді елемеуге болмайды Олардың заңсыз әрекеттері жазасыз қалмайды,
, бірақ мен оны тез арада шешу үшін мектеп нысандарын бұзуды талап ететіндей қылмыс деп санамаймын. Қылмыс асығыс шешуді, тіпті мектеп ғимараттарын қиратуды талап ететіндей қылмыс емес сияқты.
Бұл сіз, Мибу ханым? Бұл Шиба. Сіз Мибу-сенпайсыз ба? Мен Шибамын.
Сонымен... қазір қайдасың? Енді қайсысы?
О, сіз хабар тарату бөлмесіндесіз бе? Сіз хабар тарату бөлмесіндесіз бе? Бұл ұят.
Қандай өкінішті.
Жоқ, мен мұны айтқанда сені мазақ еткен жоқпын. Жоқ, мен сені мазақ етіп отырған жоқпын.
Үлкендер де жағдайға сәл сабырлы болуы керек. Мибу ханым, осы жағдайға сабырлылықпен қарағаныңызды қалаймын... Иә.
Иә, кешіріңіз.
Мені кешіріңіз. Қарсы болмасаңыз, мен қазір қуып кеткім келеді...
Ендеше мен негізгі тақырыпқа өткім келеді.
Төраға Джумонджи сізбен келіссөз жүргізуге келісті. Төраға Джумонджи келіссөздерді қабылдайтынын айтады.
Студенттік кеңес төрағасының ниеті расталмаған. Мен студенттік кеңестің ұстанымын әлі растаған жоқпын...
Жоқ, күте тұрыңыз, студенттер кеңесі де келіссөздер жүргізеді.
Мен сізбен осы келіссөздердің уақыты мен күнін талқылағым келеді...
Сонымен
Мен келіссөздердің күні мен уақытын талқылағым келеді.
Жоқ, сіздің бостандығыңызға кепілдік беріледі. Жоқ, мен үлкендерімнің бостандығына кепілдік беремін.
Иә...
Иә, онда.
Ол олардың бірден шығатынын айтады. Жақында шығатын сияқты.
Бұл... дәл қазір Мибу Саяка болды ма? Бұл қазір Саяка Мибу ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә Біз кездесуіміз үшін ол маған ұялы телефон нөмірін берді. Кездесуге арналған
Маған жеке нөмір берілді.
Бұл күтпеген жерден пайдалы болды. Оның осылай пайдалы болатынын кім білген?
Уақытты босқа өткізбейсіз бе? Сен де жылдамсың.
Сіз дұрыс емес ойға келдіңіз.
Қалай болғанда да, менің ойымша, біз өзімізді позицияға алуымыз керек. Менің ойымша, біз одан да жақсы дайындалуымыз керек.
Позиция? Поза?
Ішіндегі адамдарға қамқорлық жасау мүмкіндігі. Біз ішіндегілерді ұстауға дайындалып жатырмыз.
Білесіз бе, маған сіз олардың бостандығына кепілдік беретініңізді айтқан сияқтысыз...
Менің ойымша, сіз өз еркіндігіңізге кепілдік беремін деп бұрын айттыңыз.
Мен бостандыққа кепілдік берген жалғыз адам Мибу ханымның бостандығы болды. Бостандығыма кепілдік берген жалғыз адам – Мибу-сенпай.
Оның үстіне мен Тәртіптік комитет атынан келіссөздер жүргізгенім туралы бір ауыз сөз айтқан емеспін. Және мен
Ол ешқашан тәртіптік комитет атынан келіссөздер жүргізіп жатқанын айтқан емес.
Онии-сама, сен шынымен зұлымсың. Жаман адамсың, ағайын.
Енді сен мұны түсінесің бе, Миюки? тым кеш, Миюки
Рас. Бұл дұрыс.
Бірақ, Онии-сама...
Мибу ханымның жеке нөмірін сақтап қалудың қиындығына тап болғаныңыз туралы... Мибу-сенпайдың жеке нөмірі
Мен құтқаруға тырысқан мәселеге қатысты.
Мен бұл туралы кейінірек естігім келеді, солай ма? Бұл туралы кейінірек айтып беріңізші.
Мұның мәні неде? Бұл не?
Сіз бізді екі рет қиып жібердіңіз, солай емес пе?
Сен бізді алдадың.
Шиба сені екі рет айқастырмады. Шиба сені алдамады.
Төраға Джумонджи...
Біз сіздің талаптарыңызды тыңдаймыз.
Келіссөз жүргізуге дайын болыңыз
Бірақ сіздің өтініштеріңізді орындау...
Бірақ мен сіздің талаптарыңызды тыңдауым керек.
және сіз қабылдаған шараларды мақұлдау екі түрлі нәрсе. Сіз жасаған қадамдарды мойындау - бұл басқа мәселе.
Бұл туралы мүлдем дұрыс айтасыз, бірақ... Бұл рас.
Саегуса-сан? Нанакуса?
Оларды босатуға қарсы боласыз ба? Сіз оларды жібере аласыз ба?
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ...
Мен сенің не айтарыңды білемін, Мари.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ Мибу мырза келіссөздерді өзі ұйымдастыра алмайды.
Біз Мибу ханыммен жалғыз келіссөздер жүргізе алмаймыз, солай емес пе?
Олар осы мектептің оқушылары болғанша... Біздің мектептің оқушысы болғанша, қашып құтыла алмайсың.
Оларды ұшу қаупі ретінде қарастыруға ешқандай себеп жоқ.
Біз қашпаймыз Біз ешқашан қашпас едік!
Мектеп бұл мәселені оқушылар кеңесінің қарауына қалдыру туралы шешім қабылдады. Мектеп бұл мәселені оқушылар кеңесіне қалдырады.
Жер Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мибу ханым, мен сіздің коалицияңызбен аяқталмаған келіссөздерімізді талқылағым келеді... Мибу-сан, енді сендермен не болады?
Мен келіссөздер бойынша кездесу өткізгім келеді.
Менімен бірге келуге қарсы боласың ба? Менімен келе аласыз ба?
Иә, бұл маған жақсы. Иә, маңызды емес.
Бірінші курс студенті IV тарау
Төрайым? Төраға, қайырлы таң.
Қайырлы таң.
Тацуя-кун? Тацуя мен Миюкиге не болды?
Сен де, Миюки-сан? Не болды?
Мені кешегі күн уайымдап отыр.
Олар 1 және 2 курс студенттері арасында бірдей қарым-қатынасты талап етеді. Олардың талабы бірінші және екінші курс студенттеріне бірдей қарау.
Бірақ олар заттарды қалай өзгерткісі келетінін түсінбеген сияқты. Бірақ сіз не істегіңіз келетінін нақты ойламаған сияқтысыз.
Керісінше, мен студенттік кеңес нақты нәрселер туралы ойлануы керек деп ойладым.
Ал, содан кейін ол қыздырылған алға-артқа айналды. Міне, сұрақ-жауап сияқты болып кетті.
Соңында ертең сабақтан кейін ашық форум өткізуге келістік. Соңында ертең сабақтан кейін қоғамдық талқылау өткізіледі деп шешілді.
Бұл өте жылдам болды. Бұл өте кенеттен болатын даму.
Басқа адамға жеткілікті уақыт бермеу
Мен стратегиялық ойлауды түсінемін, бірақ
By the same token, we'll have just as little time to strategize as well. Because of that, I also don't have time to prepare countermeasures.
Осы ашық форумға студенттік кеңестің қандай мүшелері қатысады?
Сіз жалғыз төрағасыз ба?
Себебі менің уақытым жетпейді. Уақытымыз біткендіктен.
If it's just me, they won't rip me to shreds over minor differences of opinion. If you're alone, you won't be overwhelmed by small discrepancies.
And I'm more afraid of impression manipulation turning this into an emotional debate. What is scary is that impression manipulation leads to emotional theory.
Meaning that you'd never lose a logical argument? If it's a logical argument, you can't lose.
Иә, сонымен қатар.
Сонымен қатар...
If those kids have reasons strong enough to defeat me in a debate... If those kids have solid grounds to defeat me.
Then all we have to do is make that an integral part of running this school from now on.
Біз мұны алдағы уақытта мектеп басқаруына енгізуіміз керек.
2 курс студенттері! Екінші курс студенттері
Біз кампуста кемсітушілікті жою коалициясының бөлігіміз. Біз осы мектептегі дециацияны жоюға тырысатын коалицияның мүшелеріміз!
Студенттік кеңестің президенті бүгін таңертең жариялағандай, Бүгін таңертең студенттік кеңес президенті жариялағандай.
ертең біз 1 және 2 курс студенттерін емдеуге қатысты ашық форум өткіземіз. Ертең біз бірінші және екінші курс студенттерін емдеу туралы айтатын боламыз.
Қоғамдық талқылау өткізіледі
Бұл өзімізге, 2-курс студенттеріне жағдайды жақсартудың алтын мүмкіндігі болады! Бұл екінші курс студенттері үшін қазіргі емдеуімізді жақсартудың бірегей мүмкіндігі.
Ашық форумға қосылыңыз! Барлық қатысушыларды талқылауға шақырамыз.
Ух... мм... Жоқ мен олмын
Ал... Мен... Мм...
Мм... бұл мен емес... Жоқ, олай емес.
Мицуки Мизуки?
Ах Тацуя-сан
Тацуя-сан!
Бұл жігіт... Бұл адам
Мен Тәртіптік комиссияның мүшесімін. Бұл қоғамдық мораль комитетінен Шиба.
Кейбір жағдайларда біреуді өз еркіне қарсы шектен тыс уақыт бойы ұстау Тым ұзақ уақытқа шектеу
Бұл жайсыздық деп санауға болады.
ыңғайсыздық болып саналады, сондықтан өзіңізді ұстаңыз.
Одан бас тартыңыз
Шибата мырза, маған кез келген уақытта бәрібір. Шибата ханым...
Мен үшін кез келген уақыт жақсы, егер сіз өз пікіріңізді өзгертсеңіз, маған хабарлайсыз ба?
Егер ойыңды өзгертсең, мен сені шақырамын.
Қош бол...
Бұл кім болды?
Кендо командасының капитаны. Ол кендо клубының капитаны.
Оның аты Цукаса Киное...
Сіздің атыңыз Шико-сан.
Оның да мен сияқты рух бөлшектерінің шығарындыларына аса сезімталдығы бар... Мен сияқты психикалық сәулеленуге сезімталдығым бар.
Иә, ол бұл көзілдірікті стиль үшін тақпаған сияқты.
Бұл, әрине, сәнді көзілдірік сияқты емес.
Ол менен дәл осындай жоғары сезімталдықпен ауыратын басқа студенттер клубына қосылғым келе ме деп сұрады... Аса сезімталдықпен ауыратын оқушылар құрған шеңберде.
Сіз қосылғыңыз келе ме?
Мен көремін... Бұл да
Мен сабағыма қолым толғанын айтып, одан бас тарта бердім. Сабақтарым бос емес болғандықтан талай рет бас тарттым.
Кендо командасының капитаны... Кендо клубының капитаны Шико?
Цукаса Киноэ, иә?
Цукаса Киное... Шиконың қыз есімі Коу Камино
Бұрын Камоно Киное атымен белгілі...
Оның ата-анасы мен ата-әжесі ешбір сиқырға бейім емес сияқты. Ата-анадан да, ата-әжеден де сиқырлы факторлар табылған жоқ.
Сонымен ол қарапайым отбасы деп аталатын отбасынан шыққан... Бұл қалыпты отбасы деп аталады.
Бірақ бұл шын мәнінде онмиодзи атақты отбасының тармағы... Шындығында, бұл Онмиодо қожайыны Камо руының еншілес ұйымы болып табылатын отбасы.
Камо руы.
Киноенің бұл көздері ата-бабасына деген бір төбе болса керек...
Цукаса Киноэге қарағаныңызды қалайтынымды білесіз бе? Сізден Шиконы тергеуді сұрайтынымды білесіз бе?
Жоқ, оның сіздің өтінішіңізге еш қатысы жоқ... Мен ол туралы бұрыннан білетінмін. Жоқ, мен ол туралы сіздің өтінішіңізге қарамастан білдім.
Мен діни қызметкер болуым мүмкін, Мен монахпын, бірақ сонымен бірге
бірақ сонымен бірге... жоқ, одан да көп... мен шинобимін.
Жоқ, мен оған дейін ниндзямын.
Өткені қиын болуы мүмкін кез келген адам... Байланыстары бар жерлерде қиындық тудыруы мүмкін адамдарға қатысты
Мен олардың барлығына назар аударамын. Мен біраз зерттеуді жоспарлап отырмын.
Сіз де бізге қарадыңыз ба? Біз де ше?
Мен тырыспадым...
Мен білуге тырыстым.
Бірақ ол кезде менде бұл туралы ештеңе болмады. Мен ол кезде білмедім
Екеуіңізге қатысты ақпараттың манипуляциясы темірдей.
Сіз туралы ақпаратты манипуляциялау мінсіз.
Мен сізге бұл үшін реквизиттер беруім керек... Мен күткендей айту керек
Сонымен, ұстаз, Цукаса мырзаның Бланшпен байланысы туралы не білесіз? Сонымен, профессор, Шико-сенпай мен Бланштың қарым-қатынасы туралы.
Киноенің анасының екінші күйеуінің баласы... А-ның анасының қайта некеге тұрған баласы
Басқаша айтқанда, Киноенің үлкен өгей ағасы Бланштың Жапониядағы филиалының жетекшісі. Басқаша айтқанда, А мырзаның балдызы
Бланштың жапон бөлімшесінің жетекшісі ретінде қызмет етеді.
Цукаса Хаджиме есімді жігіт жай ғана тұлға емес... Цуказу есімді адам сырттай ғана өкіл емес.
Ол олардың құпия операцияларын басқаратын нағыз көшбасшы, Заңсыз әрекеттерді қоса алғанда
Сахна артындағы жұмысқа да жауапты нағыз басшы.
ең аз емес, заңсыз әрекеттер.
Бірінші орта мектепте киноға жазылу
Ко-кунның Дайчи орта мектебіне түсу себебі Цукайчидің өсиетіне байланысты болса керек.
Цукаса Хаджиме жасаған болуы керек.
Сол форум ертең... Ертеңгі дебат болады
Ол бірдеңе ойлап жатқан шығар...
2095-04-23
Студенттік кеңес Мектептегі кемсітушілікті жою үшін Симпатизаторлар альянсының қоғамдық пікірталастары 1 курс студенттерімен салыстырғанда, 2 курс студенттерінің қабылдауы
барлық жағынан төмен және кемсітушілік болып табылады!
Сіз бұл фактіні жасырып жатқан жоқсыз ба, төрайым? Студенттік кеңестің төрағасы бұл фактіні жасыруға тырысып жатқан жоқ па?
Сіз жай ғана оның «барлық жағынан» екенін көрсеттіңіз. Біз жаңа ғана бірнеше түсініктеме алдық.
Сіз нақты нені меңзеп отырсыз?
Сиқырлы үйірмелер, 1 курс студенттерінің жоғары қатынасы, Бірінші курс студенттерінің үлесі жоғары сиқырлы жарыс үйірмелері
Екінші курс студенттерінің үлесі жоғары сиқырлы емес бәсекелес клубтармен салыстырғанда. бюджеттің негізгі бөлігін анық алады
негізінен 2-курс студенттері тұратын сиқырлы емес үйірмелермен салыстырғанда! Жомарт бюджетке бөлінген
Бұл 1-курс студенттеріне жеңілдіктер қарастырылмағанының дәлелі емес пе Бұл бірінші курс студенттеріне тіпті сабақтан тыс жұмыстарда да артықшылық берілгенін білдіреді.
Бұл сіздің жақсы хабардар екеніңіздің дәлелі емес пе? Сыныптан тыс жұмыстарға келгенде де?
Тіпті сиқырлы емес клубтар, мысалы легбол командасы, Бұл әр бөлімнің жұмысын көрсететін нәтиже.
ұлттық байқауда тамаша рекорд жасаған, Сиқырлы емес клуб болса да
Ұлттық турнирлерде тамаша нәтижелерге қол жеткізген доп командалары үшін,
сиқырлы клубтарға берілген сомалармен жақсы салыстырылатын сомалар бөлінді.
Бұл енді форум емес... Бұл енді пікірталас емес, Маюмидің сөзіне айналып барады.
ол Майумидің жеке бұзақы мінберіне айналады. Клуб бюджетінен бөлінетін қаражат 1-курс студенттеріне жеңілдікпен қараудың нәтижесі деп айту... Бәсекеге қабілетті сиқырлы клубтың бюджетімен салыстырылатын бюджет бөлінген.
Бірақ бәрібір... Сонда да мен сенің не істеуді жоспарлап отырғаныңды білмеймін.
Мен олардың не істеп жатқанын білмеймін... бұл қате түсінік. Клуб бюджетін бөлу бірінші курс студенттеріне артықшылық береді деген қате пікір.
Мен сізге бұл жерден көмектесе алмаймын. Бірақ біз ешқандай ілгерілей алмаймыз...
Тек қорғаныс саясаты оған жақсы әсер етеді, бірақ... Эксклюзивті қорғаныс жақсы естіледі, бірақ
Төраға Ватанабе, зорлық-зомбылық жасау туралы болжам жасамаңыз... Төраға Ватанабе, келіссөздер күшке негізделген деп ойламаңыз.
Мен білемін. Сізге уайымдаудың қажеті жоқ. Мен білемін, уайымдама.
Оқушылар арасында кемсітушілік бар екенін жоққа шығармаймын. Алайда студенттер арасында Мен саған сенемін. Сен бұған қауқарлысың.
Сіз атап өткендей кемсітушілік бар екенін жоққа шығармаймын.
Гүлдер мен арамшөптер... Гүлдену және арамшөптер
Бұл мектеп, студенттік кеңес және Тәртіптік комитет тыйым салған шарттар, Бұл сөзге мектеп, оқушылар кеңесі және тәртіптік комитет тыйым салған.
Бірақ, өкінішке орай, олардың әлі де кеңінен қолданылуда екенін мойындауым керек. Өкінішке орай, көптеген оқушылар бұл сөзді қолданады.
Эй, бұл жақсы ма? Эй... эй... Бұл дегеніміз...
Бұл керемет пе? Бұл тек 1 курс студенттері емес.
2 курс студенттері арасында, Кейбір екінші курс студенттері де өздерін арамшөптер деп менсінбейді.
Өздерін арамшөптер деп жек көретіндер де бар және оны қабылдаумен қатар өкілдік етеді.
Отставкамен қабылдаңыз
Мұндай қайғылы үрдіс әрине бар. Иә, мұндай өкінішті мәдениет мұнда бар.
түн Ондай нәрсе жоқ, қарғыс атқыр!
Мұндай жағдай қалай болуы мүмкін?
Мәселе мынада: санаға кедергі! Бұл сана қабырғасы мәселе болып табылады.
Осы мектептің студенттер кеңесінің төрағасы ретінде, Мектебіміздің студенттер кеңесінің төрағасы ретінде,
хабардар болудағы бұл кедергі ... мен қандай да бір жолмен бұзғым келді.
Мен бұл сананың қабырғасын қалай да жоюды ойладым.
Дегенмен, шешім жаңа кемсітушілік тудырмауы керек. Бірақ бұл жаңа кемсітушілік тәжірибелерді жасау арқылы шешілетін нәрсе емес.
1 курс пен 2 курстан бастап әрқайсымыз осы мектептің оқушыларымыз... Бірінші және екінші курстың әрбір студенті біздің мектептің студенті.
Ал біздің осы мектептің оқушылары ретінде мұнда өткізетін уақытымыз... Сіз біздің мектепте қанша жылдан бері оқушысыз?
әрқайсымыз үшін бұл үш жыл таптырмас... Бұл студент үшін ерекше үш жыл.
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, сізге не күтетінімді айтқым келеді. Бұл жай ғана жақсы мүмкіндік.
Менің тілегімді барлығының естігенін қалаймын.
Студенттік кеңесте 1 және 2 курс студенттерін кемсітетін жүйе әлі де бар. Студенттік кеңесте әлі күнге дейін бірінші және екінші курс студенттерін кемсітетін бір жүйе бар.
Қазіргі жүйе бойынша президенттен басқа барлық офицерлер болуы керек Ағымдағы жүйе бойынша студенттік кеңес төрағасынан басқа офицерлер
1 курс студенттері арасынан ұсынылған. Бірінші курс студенттері ұсынуы керек
Бұл ережені тек жалпы жиналыс кезінде ғана өзгертуге болады Бұл ережелер студенттік кеңестің президенті қайта сайланған кезде ғана өткізілетін студенттердің жалпы жиналысында қайта қаралуы мүмкін.
студенттік кеңес төрағасын қайта сайлау кезінде шақырылды.
Мен кеткен кезде, Мен зейнеткерлікке шыққан соң Бас Ассамблеяда бұл ережені жоюды ұсынамын.
Студенттік кеңестің президенті ретінде менің соңғы міндетім жалпы жиналыста осы ережені жою болады.
Мен бұл студенттік кеңестің президенті ретіндегі соңғы жұмысым болғым келеді.
Адамдардың жүрегін күшпен өзгерту мүмкін емес. Біреудің жүрегін бар күшіңмен өзгерте алмайсың.
Ал олай болмайтындықтан...
Мен барлық басқа салаларда мүмкіндігінше жақсартуды жоспарлап отырмын. Одан басқа, мен мүмкіндігінше жақсартуларды қосуды жоспарлап отырмын.
Төрайым! Жоқ, ол табиғи жау.
Оны ұстаңыз!
Газ бомбасы?
Түтінмен дем алмаңыз! Түтінмен тыныс алудан аулақ болыңыз
Барлық құқықтар... Жарайды
Газдың конвергенциясы мен қозғалыс сиқыры, иә? Газдың конвергенциясы мен қозғалысының сиқыры?
Газ бомбасын, түтінді және барлығын сол сәтте оқшаулау үшін... Газ оғын сол мезетте түтіннен ажыратуға болады деп ойлау.
Өте әсерлі! Бұл оның әдеті.
A MID өрісі!
MIB өрісі Сіз противогаздың ішіндегі герметикалық кеңістікті азотпен толтырдыңыз ба?
Ол противогаздың ішіндегі жабық кеңістікті азотпен толтырды ма?
Зиянкестер? Онда да? Зиянкес пе?
Төраға! Төраға, мен жарылыс болған тәжірибелік оқу ғимаратын қарап шығайын.
Мен жарылыс болған Практикалық дағдылар қанатына барамын!
Тацуя-кун... Тацуя-кун
Онии-сама! Ардақты аға, мен сені ертіп барамын.
Мен сенімен бірге барамын!
Арқаңызды сақтаңыз! Абайлаңыз
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Иә
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақытпен бірге келеді утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түсіндей өлді Армандай кетті түс сияқты жоғалады
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
менің махаббатымның көлеңкесі Менің махаббатымның пішіні
Соңы болса да Соңы болса да,
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық
мәңгілік жыр Мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Он жылдан кейін Тіпті 10 жылдан кейін Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 10 жылдан кейін Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін Жүз жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Мың жылдан кейін 1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Махаббат туралы ән айтайық
Бірінші курс VI тарау
Келесі жолы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory